Repository: python/python-docs-zh-tw
Catalog: library/asyncio-exceptions.po
Languages: zh_tw

source: Exceptions
zh_tw: 例外

source: **Source code:** :source:`Lib/asyncio/exceptions.py`
zh_tw: **原始碼：**\ :source:`Lib/asyncio/exceptions.py`

source: A deprecated alias of :exc:`TimeoutError`, raised when the operation has exceeded the given deadline.
zh_tw: :exc:`TimeoutError` 的一個已被棄用的別名，當操作已超過規定的截止時間時被引發。

source: This class was made an alias of :exc:`TimeoutError`.
zh_tw: 此 class 是 :exc:`TimeoutError` 的一個別名。

source: The operation has been cancelled.
zh_tw: 該操作已被取消。

source: This exception can be caught to perform custom operations when asyncio Tasks are cancelled. In almost all situations the exception must be re-raised.
zh_tw: 當 asyncio Task 被取消時，可以捕獲此例外以執行客製化操作。在幾乎所有情況下，該例外必須重新被引發。

source: :exc:`CancelledError` is now a subclass of :class:`BaseException` rather than :class:`Exception`.
zh_tw: :exc:`CancelledError` 現在是 :class:`BaseException` 而非 :class:`Exception` 的子類別。

source: Invalid internal state of :class:`Task` or :class:`Future`.
zh_tw: :class:`Task` 或 :class:`Future` 的無效內部狀態。

source: Can be raised in situations like setting a result value for a *Future* object that already has a result value set.
zh_tw: 可以在像是為已設定結果值的 *Future* 物件設定結果值的情況下引發。

source: The "sendfile" syscall is not available for the given socket or file type.
zh_tw: "sendfile" 系統呼叫不適用於給定的 socket 或檔案型別。

source: A subclass of :exc:`RuntimeError`.
zh_tw: 一個 :exc:`RuntimeError` 的子類別。

source: The requested read operation did not complete fully.
zh_tw: 請求的讀取操作未全部完成。

source: Raised by the :ref:`asyncio stream APIs<asyncio-streams>`.
zh_tw: 由 :ref:`asyncio 串流 APIs <asyncio-streams>` 引發。

source: This exception is a subclass of :exc:`EOFError`.
zh_tw: 此例外是 :exc:`EOFError` 的子類別。

source: The total number (:class:`int`) of expected bytes.
zh_tw: 預期的位元組總數 (\ :class:`int`\ )。

source: A string of :class:`bytes` read before the end of stream was reached.
zh_tw: 串流結束之前讀取的 :class:`bytes` 字串。

source: Reached the buffer size limit while looking for a separator.
zh_tw: 在查詢分隔符號 (separator) 時達到緩衝區 (buffer) 大小限制。

source: Raised by the :ref:`asyncio stream APIs <asyncio-streams>`.
zh_tw: 由 :ref:`asyncio 串流 APIs <asyncio-streams>` 引發。

source: The total number of to be consumed bytes.
zh_tw: 要消耗的位元組總數。
